# Активност на открито

## Игра на федербал

Напишете програма, която определя възможните времеви интервали за игра на федербал на открито пространство, в които метеорологичните условия са подходящи. Примерни стойности:
- поривите на вятъра трябва да са по-малки от 5 км/ч;
- вероятността за валежи да бъде по-малка от 50%;
- трябва да е светло (след изгрев слънце и преди залез слънце);
- температурата да бъде между 10 и 30 градуса Целзий;
- трябва да има поне два часа с тези условия;
- уикендите и облачното време (над 50% облачна покривка) са за предпочитане.

Изведете възможните времеви интервали до 2 дена напред. Трябва да изведете в конзолата диапазон от часове за всеки ден, в който има подходящи условия.
Пример за форматиране на изходните данните:
```json
[
{
"date": "2023-05-15",
"hours": ["10-13", "15-19"]
},
{
"date": "2023-05-16",
"hours": ["08-11", "14-16", "17-20"]
},
{
"date": "2023-05-17",
"hours": ["14-20"]
}
]
```

Информацията за часовете е за всеки кръгъл час, т.е."10-13" означава, че от 10:00 до 13:00 часа е подходящо за игра.

За нуждите на задачата можете да ползвате, която и да е безплатна уеб услуга, която предоставя прогноза за времето. Една от тях е https://www.weatherapi.com/. Разгледайте и разучете какво Ви предоставя API на секция Forecast API.

## Допълнение 1
Потребителят да може да дефинира файл (ръчно), където да описва условията за различни видове спорт. Форматът на този файл го определете вие. Изходът на програмата вече ще извежда подходящите интервали за всеки вид спорт.